1. Stanovené termíny

	19. 3. 2026 - Hotové rozhraní funkcí a napsané testy pro TDD

	29. 3. 2026 - Dokončená implementace matematické knihovny a základy GUI

	12. 4. 2026 - Hotový profiling, propojení GUI s logikou, mockup

	26. 4. 2026 - Vytvořený Makefile, funkční instalátor/odinstalátor, vygenerovaná a sepsaná dokumentace

	28. 4. 2026 - Finální testování kompletního balíku na testovacím virtuálním prostředí (Ubuntu)


2. Přidělení úkolů jednotlivým řešitelům

    xschabt00 Tomáš Schablický (Vedoucí): Projektové řízení, komunikace, vytvoření testovací sady pro matematickou knihovnu (TDD), uživatelská dokumentace (příručka), nastavení generování programové dokumentace.

    xsamelm00 Marek Samel: Správa repozitáře, vytvoření Makefile, řešení závislostí, vytvoření instalátoru a odinstalátoru.

    xsubrtj00 Jeremy Šubrt: Návrh a implementace grafického uživatelského rozhraní, propojení GUI s matematickou knihovnou, ošetření výpisů chyb uživateli, vytvoření mockupu budoucí verze, nápověda v programu.

    xpaterm00 Marie Patermannová: Implementace matematické logiky a volitelná funkce (kombinační číslo), debugging, vytvoření CLI programu pro výpočet směrodatné odchylky, provedení profilování a sepsání zprávy z profilování.


3. Komunikační kanály a pravidla

    Kanály: Pro rychlou textovou a hlasovou komunikaci využíváme Discord. Pro organizaci úkolů využíváme Trello.

    Pravidla: * Pravidelný hovor probíhá jednou týdně.

        Na zprávy týkající se projektu reagujeme nejpozději do 24 hodin.

        Při nahrávání kódu používáme smysluplné a stručné anglické zprávy.

        Kód v repozitáři se schvaluje formou Pull Requestů.


4. Systém pro správu verzí a přístup

    Verzovací systém: Git

    Hosting: GitHub

    Adresa repozitáře: https://github.com/TomasMatonoha/ivs-calc


